Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The credit to your Deriv account did not complete. Please contact our Customer Support team.
ko: 귀하의 Deriv 계좌로의 크레딧이 완료되지 않았습니다. 저희의 고객 지원팀에 연락 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的 Deriv 帳戶無法完成進帳。請聯繫我們的支援團隊。

source: The date of birth on your document doesn't match your profile.
ko: 귀하의 문서의 생년월일이 귀하의 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_tw: 文件中的出生日期與您的個人資料不匹配。

source: The date of birth retrieved from your document doesn't match your profile.
ko: 귀하의 문서로부터 출처된 생년월일이 귀하의 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_tw: 文件擷取的出生日期與您的個人資料不匹配。

source: The date you entered is not allowed. Please enter a date between %1 and %2.
ko: 귀하께서 입력하신 날짜는 허용되지 않습니다. %1과 %2 사이로 날짜를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您輸入的日期不允許。請輸入介於%1 和 %2之間的日期。

source: The deposit to your Deriv X account did not complete. Please contact our Customer Support team.
ko: 귀하의 Deriv X 계좌로의 예금이 완료되지 않았습니다. 저희의 고객 지원팀으로 연락해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無法存款到您的 Deriv X帳戶。請聯繫我們的支援團隊。

source: The deposit to your cTrader account did not complete. Please contact our Customer Support team.
zh_tw: 無法存款到 cTrader 帳戶。請聯繫支援團隊。

source: The document is missing.
zh_tw: 文件遺漏。

source: The document type you entered isn't supported for the country you selected.
ko: 귀하께서 입력하신 문서의 종류는 귀하께서 선택하신 국가에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: 您選擇的國家（地區）不支援輸入的文件類型。

source: The document was rejected by the Provider.
ko: 해당 문서가 제공자에 의해 거부되었습니다.
zh_tw: 文件已被提供商拒絕。

source: The document you provided appears to be two different types. Please try again or provide another document.
ko: 귀하께서 제공하신 문서가 두가지의 종류인 것으로 보입니다. 다시 시도해 주시거나 또는 다른 문서를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您提供的文件似乎是兩種不同的類型。請重試或提供其他文件。

source: The document you provided is not supported for your country. Please provide a supported document for your country.
ko: 귀하께서 제공하신 문서는 귀하의 국가에서 지원되지 않습니다. 귀하의 국가에서 지원되는 문서를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您所在的國家/地區不支持您提供的文件。請提供受您所在國家/地區支持的文件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: The document you submitted as proof of address failed our verification checks. If you fail to provide valid proof of address by %1 %2%3, we will disable your %4%5%6 account.
ko: 귀하께서 주소 증명으로 제출하신 문서가 저희의 검증 절차를 통과하지 못했습니다. %1 %2%3까지 주소 증명이 제출되지 않는다면, 귀하의 %4%5%6 계정은 정지될 것입니다.
zh_tw: 提交的地址證明文件未通過驗證檢查。如在%1 %2%3前未能提供有效的地址證明，%4%5%6帳戶將被禁用。

source: The document you used appears to be expired. Please use a valid document.
ko: 귀하께서 이용하신 문서가 만료된 것으로 보입니다. 유효한 문서를 이용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您使用的文件似乎已過期。請用有效的文件。

source: The document you used appears to be from an underage individual. Please use a valid document.
ko: 귀하께서 이용하신 문서는 미성년자의 문서로 보입니다. 유효한 문서를 이용하시기 바랍니다.
zh_tw: 您使用的文件似乎來自未成年人。請用有效的文件。

source: The document's owner is deceased.
zh_tw: 文件擁有者已故。

source: The document's validity has been expired.
ko: 해당 문서의 유효성이 만료되었습니다.
zh_tw: 文件已到期。

source: The document's verification has started.
ko: 해당 문서의 검증절차가 시작되었습니다.
zh_tw: 文件驗證已開始。

source: The email address you provided is already registered with your %1 account.
ko: 귀하께서 제공하신 이메일 주소는 이미 귀하의 %1계좌에 등록되어 있습니다.
zh_tw: 您提供的電郵地址已經在%1帳戶註冊過了。

source: The field document number is required.
zh_tw: 欄位文件號是必填項。

source: The field document type is required.
zh_tw: 欄位文件類型是必填項。

source: The field issuing country is required.
zh_tw: 欄位發件國是必填項。

source: The financial assessment is not complete
ko: 재무평가가 완료되지 않았습니다
zh_tw: 未完成金融評估

source: The first 6 digits and last 4 digits of your card number.
ko: 귀하의 카드 번호의 첫번째 6자리 숫자와 마지막 4자리 숫자.
zh_tw: 卡號的前 6 個和後 4 個數字。

source: The first 6 digits and the last 4 digits of your card number
ko: 귀하의 카드 번호의 첫 번째 6자리 숫자와 마지막 4자리 숫자
zh_tw: 卡號的前 6 個和後 4 個數字

source: The following MT5 account(s) are temporarily inaccessible: %1. Please try again later.
ko: 다음의 MT5 계좌(들)은 일시적으로 접근하실 수 없습니다: %1. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 以下MT5帳戶暫時無法存取：％1。請稍後重試。

source: The following parameters are missing: %1
ko: 다음의 매개변수가 없습니다: %1
zh_tw: 沒找到以下參數: %1

source: The front of your document appears to be missing. Please provide both sides of your identity document.
ko: 귀하의 문서의 앞면이 없는 것으로 보입니다. 귀하의 신분증의 양면 모두를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您似乎忘了提供文件的正面。請提供身份證件的正反兩面。

source: The given URL scheme is not valid
ko: 주어진 URL 스킴은 유효하지 않습니다
zh_tw: 所提供網址配置無效

source: The image quality of your document is too low. Please provide a hi-res photo of your identity document.
ko: 귀하의 문서의 이미지 품질이 너무 낮습니다. 귀하의 신분증이 고화질로 된 것을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 文件的影像品質太低。請提供高解析度的身份證件照片。

source: The link that you used appears to be invalid. Please check and try again.
ko: 귀하께서 이용하신 해당 링크가 유효하지 않은 것으로 보입니다. 다시 확인 및 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 使用的連結似乎無效。請檢查並重試。

source: The market must be open at the start time.
ja: 市場はトレード開始時に開場していなければなりません。
ko: 해당 시장은 반드시 시작시간에 열려야 합니다.
zh_tw: 市場必須在開始時間已經開市。

source: The market must be open at the start time. Try out the Synthetic Indices which are always open.
ko: 해당 시장은 반드시 시작시간에 열려야 합니다. 항상 개설되어 있는 합성지수를 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: 此市場須於開始時間開啟。 嘗試始終開放的綜合指數。

source: The maximum amount for deposits is %1 %2. Please adjust your amount.
ko: 예금 최대 금액은 %1 %2입니다. 귀하의 금액을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最大存款金額為%1 %2。請更改金額。

source: The maximum amount of transfers is %1 %2 per day. Please try again tomorrow.
ko: 이체할 수 있는 최대 금액은 하루에 %1 %2 입니다. 내일 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 每天最大轉帳金額為%1 %2。請明天重試。

source: The maximum amount you may transfer is: %1.
ko: 귀하께서 송금하실 수 있는 최대 금액은: %1입니다.
zh_tw: 可轉匯的最大金額是:%1。

source: The minimum amount for transfers is %1 %2 after conversion fees are deducted. Please adjust the amount.
zh_tw: 扣除兌換費後最小轉帳金額為%1 %2。請更改金額。

source: The minimum amount for transfers is %1 %2. Please adjust your amount.
ko: 송금을 위한 최소 금액은 %1 %2입니다. 귀하의 금액을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最小轉帳金額為%1 %2。請更改金額。

source: The minimum order amount should be less than or equal to the maximum order amount. Please adjust the value.
ko: 최소 주문금액은 최대 주문 금액과 동등하거나 또는 미만이여야 합니다. 값을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 最小訂單金額須小於或相等於最大訂單金額。請更改數值。

source: The minimum withdrawal amount allowed is %1 %2.
zh_tw: 最小允許取款限額是%1%2。

source: The most widely traded and liquid forex pairs.
ja: 最も取引されている外国為替ペア。
ko: 가장 널리 거래되고 유동성 외환쌍입니다.
zh_tw: 交易最活躍、流動性最高的貨幣對。

source: The name is taken.
ja: 名前が取得されました。
ko: 해당 이름은 이미 쓰이고 있습니다.
zh_tw: 此名字已被使用。

source: The name on your document doesn't match your profile.
ko: 귀하의 문서에 있는 이름이 귀하의 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_tw: 文件上的姓名與您的個人資料不匹配。

source: The name retrieved from your document doesn't match your profile.
ko: 귀하의 문서에서 출처된 이름이 귀하의 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_tw: 文件擷取的姓名與您的個人資料不匹配。

source: The new password is the same as your investor password. Please take a different password.
ko: 새 비밀번호는 귀하의 투자자 비밀번호와 같습니다. 다른 비밀번호를 사용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 新密碼與您的投資者密碼相同。請用別的密碼。

source: The new password is the same as your main password. Please take a different password.
ko: 새 비밀번호는 귀하의 주 비밀번호와 같습니다. 다른 비밀번호를 사용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 新密碼與您的主密碼相同。請用別的密碼。

source: The numeric value is invalid.
ko: 해당 수의 값이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 此數值無效。

source: The offset value cannot be negative. Please enter 0 or higher.
ko: 오프셋 값은 음수일 수 없습니다. 0 또는 더 높은 수를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 抵銷數值不可為負。請輸入 0 或更大數值。

source: The payment agent facility is not available for this account.
ko: 이 계좌에서 지불 에이전트 기능은 활용하실 수 없습니다.
zh_tw: 此帳戶無可用付款代理設施。

source: The payment method ID does not exist.
ko: 해당 지불 방식 ID는 존재하지 않습니다.
zh_tw: 付款方法 ID 不存在。

source: The payment method feature is not available on P2P yet. Please check back later.
ko: 해당 지불 방식 기능은 P2P에서는 아직 이용하실 수 없습니다. 나중에 다시 확인해 주시기 바랍니다.
zh_tw: P2P 目前無法使用此付款方法功能。請稍後再查看。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: The products may be affected by changes in currency exchange rates; If you invest in this product, you may lose some or all of the money you invest; The value of your investment may go down as well as up.
zh_tw: 產品可能會受到貨幣匯率變動的影響；如果您投資該產品，可能會損失部分或全部投入資金；投資價值可能上升，也可能下跌。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: The products offered by Deriv Investments (Europe) Limited, including CFDs are classed as 'complex products' and may not be suitable for retail clients.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 提供的產品，包括差價合約，被歸類為'複雜產品'，可能不適合零售客戶。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: The products offered by Deriv Investments (Europe) Limited, including CFDs are classed as 'complex products' and may not be suitable for retail clients. CFDs are complex instruments and come with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 71% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 提供的產品（包括差價合約）被歸類為「複雜產品」，可能不適合零售客戶。差價合約是複雜的工具，並且由於槓桿作用，具有快速虧損的高風險。 71% 的散戶投資者帳戶在與此提供商交易差價合約時虧損。您必須考慮自己是否了解差價合約的運作方式，以及是否有能力承擔損失資金的高風險。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: The products offered by Deriv Investments (Europe) Limited, including CFDs, are classed as 'complex products' and may not be suitable for retail clients.
zh_tw: Deriv Investments (Europe) Limited 提供的產品，包括差價合約，被歸類為'複雜產品'，可能不適合零售客戶。

source: The proof of ownership id provided is not valid
ko: 제공된 아이디 소유권 증명은 유효하지 않습니다
zh_tw: 所提供的擁有權ID證明無效

source: The provided Deriv account ID is not valid.
ko: 제공하신 Deriv 계좌 ID는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 所提供的Deriv 帳戶 ID無效。

source: The provided Tax Identification Number is invalid. Please try again.
zh_tw: 提供的稅務識別號碼無效。 請再試一次。

source: The provided address is invalid.
zh_tw: 所提供的地址無效。

source: The provided amount is invalid.
zh_tw: 所提供的金額無效。

source: The provided currency %1 is invalid.
ja: 提供された通貨、%1は無効です。
ko: 제공된 통화 %1는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1無效。

source: The provided currency %1 is not a valid cryptocurrency.
ko: 제공된 통화 %1는 유효한 암호화폐가 아닙니다.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1不是有效的加密貨幣。

source: The provided currency %1 is not applicable for this account.
ja: 提供された通貨%1 はこのアカウントに対応していません。
ko: 제공된 통화 %1는 이 계좌에 대하여 적용될 수 없습니다.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1不可在此帳戶使用。

source: The provided currency %1 is not selectable at the moment.
ko: 제공된 통화 %1는 현재 선택 가능하지 않습니다.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1目前不可選用。

source: The provided currency %1 is not the default currency
ja: 提供された通貨、%1 はデフォルト通貨ではありません
ko: 제공된 통화 %1는 기본 통화가 아닙니다
zh_tw: 所提供的貨幣 %1不是預設貨幣

source: The rate of the advert has changed. Please try creating your order again.
ko: 광고의 비율이 변경되었습니다. 귀하의 주문을 다시 생성하실 것을 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 廣告費已更改。請重新建立訂單。

source: The request contains an invalid value. Please check your input and try again.
zh_tw: 請求中包含無效值。 請檢查輸入內容並重試。

source: The requested maximum amount must be greater than minimum amount.
ko: 요구되는 최대 금액은 반드시 최소 금액보다 커야 합니다.
zh_tw: 請求的最大金額須大於最小金額。

source: The requested minimum amount must be greater than zero.
ko: 요구되는 최소 금액은 반드시 0보다 커야 합니다.
zh_tw: 請求的最小金額必須大於零。

source: The requested service is unavailable at the moment.
ko: 요구되는 해당 서비스는 현재 이용 가능하지 않습니다.
zh_tw: 所要求的服務目前不可用。

source: The required funds could not be deposited to your cTrader account. Please try a different account.
zh_tw: 無法將所需款項存入 cTrader 帳戶。請試用別的帳戶。

source: The required funds could not be withdrawn from your Deriv X account. Please try later or use a different account.
ko: 요구되는 자금이 귀하의 Deriv X 계좌로부터 인출될 수 없었습니다. 나중에 다시 시도해 주시거나 또는 다른 계좌를 이용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無法從 Deriv X 帳戶取出所需款項。請稍後再試或使用別的帳戶。

source: The required funds could not be withdrawn from your Deriv account. Please try a different account.
ko: 요구되는 자금이 귀하의 Deriv 계좌로부터 인출될 수 없었습니다. 다른 계좌로 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無法從 Deriv 帳戶取出所需款項。請試用別的帳戶。

source: The required funds could not be withdrawn from your cTrader account. Please try later or use a different account.
zh_tw: 無法從 cTrader 帳戶取出所需款項。請稍後再試或使用別的帳戶。

source: The security hash used in your request appears to be invalid.
ko: 귀하의 요청에 사용된 보안 해시가 유효하지 않은 것으로 보입니다.
zh_tw: 請求中使用的安全哈希似乎無效。

source: The serial number of your document couldn't be verified.
ko: 귀하의 문서의 시리얼 번호가 인증될 수 없었습니다.
zh_tw: 您的文件系列號無法驗證。

source: The spot price has moved. We have not closed this contract because your profit is negative and deal cancellation is active. Cancel your contract to get your full stake back.
ko: 현물 가격이 이동되었습니다. 저희는 귀하의 이윤이 음수이고 거래 취소가 활성화 되어 있기 때문에 이 계약을 닫지 않았습니다. 귀하의 모든 지분을 다시 받기 위해 귀하의 계약을 취소하세요.
zh_tw: 現貨價格已有變動。由於您的利潤為負數且交易取消有效，我們尚未關閉此合約。取消合約即可收回全部投注額。

source: The system is currently under heavy load, and this call has been suspended temporarily. Please try again in a few minutes.
ko: 시스템이 현재 과부하 상태이며 이 콜은 일시적으로 중지되었습니다. 몇분 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 系統當前超載，此請求目前暫時吊銷。請數分鐘後重試。

source: The token is invalid, requires 'admin' scope.
ko: 해당 토큰은 유효하지 않으며 '관리자' 범위가 요구됩니다.
zh_tw: 權杖無效，須「管理員」範圍。

source: The token is invalid.
ja: こちらのトークンは無効です
ko: 해당 토큰은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 權杖無效。

source: The token you used is invalid in this session. Please get a new token and try again.
ko: 귀하께서 이용하신 해당 토큰은 이 세션에서 유효하지 않습니다. 새로운 토큰을 받으시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您使用的權杖在此時段中無效。 請獲取新權杖並重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_withdraw_confirmation
source: The transaction was completed by %1%2, %3%4.
ko: 해당 거래는 %1%2, %3%4에 의해 완료되었습니다.
zh_tw: 交易已於 %1%2, %3%4前完成。

source: The transfer completed successfully, but an error occured when getting account details.
ko: 해당 송금이 성공적으로 완료되었지만, 계좌 세부정보를 받는 과정에서 오류가 발생되었습니다.
zh_tw: 轉帳已成功完成，但在獲取帳戶詳細時出錯。

source: The transfer could not be completed: %1
ko: 해당 송금은 완료될 수 없었습니다: %1
zh_tw: 轉帳無法完成: %1

source: The underlying market has moved too much since you priced the contract.
ko: 해당 기초자산 시장이 귀하께서 계약에 프라이싱을 한 때부터 너무 많이 이동되었습니다.
zh_tw: 自從您為交易定價後，標的市場已發生太大變化。

source: The verification is passed but the personal info is not available to compare.
ko: 인증 절차는 통과되었지만 개인정보는 비교할 수 없습니다.
zh_tw: 驗證已通過，但沒有個人資料供比較。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: The verification process can take up to three days, and we’ll send you a confirmation email when it’s done.
ko: 인증 처리는 최대 3일까지 걸릴 수 있으며 완료되면 저희가 귀하에게 확인 이메일을 전송해 드릴 것입니다.
zh_tw: 驗證過程最多可能需要三天時間，完成後我們會向您傳送確認電子郵件。

source: The verification status is not available, There is no response from provider.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商沒有回應。

source: The verification status is not available, provider says: Microservice unavailable.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：微服務不可用。

source: The verification status is not available, provider says: Invalid webhook request.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：webhook 請求無效。

source: The verification status is not available, provider says: Issuer Unavailable.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 발급자 확인 불가.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：無頒發者資料。

source: The verification status is not available, provider says: Malformed JSON.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 잘못 구성된 JSON (Malformed JSON).
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：JSON 格式錯誤。

source: The verification status is not available, provider says: N/A.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 해당없음(N/A).
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：無資料。

source: The verification status is not available, provider says: Needs Technical Investigation.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 기술적 조사가 필요합니다.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：需技術檢查。

source: The verification status is not available, provider says: Provider Unavailable.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 발급자 확인 불가.
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：提供商不可用。

source: The verification status is not available, provider says: Timeout.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 시간이 만료되었습니다 (Timeout).
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：逾時。

source: The verification status is not available, provider says: Undesired HTTP code.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 원하지 않는 HTTP 코드 (Undesired HTTP code).
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：不需要的 HTTP 代碼。

source: The verification status is not available, provider says: Unexpected Error.
ko: 해당 인증 상태는 확인할 수 없습니다, 제공자가 이렇게 표시합니다: 예상하지 못한 요류 (Unexpected Error).
zh_tw: 驗證狀態不可用，提供商說：意外錯誤。

source: The verification status was empty, rejected for lack of information.
ko: 해당 인증 상태가 비어있으며, 정보의 부족으로 인해 거절되었습니다.
zh_tw: 驗證狀態為空白，因無資料被拒。

source: The volatility indices simulate various real market situations and provide an ideal platform for getting used to trading and testing strategies under various market conditions.
ja: ボラリティ指数は、様々なリアル市場の状況をシミュレートし、取引や戦略に慣れるための理想的なプラットフォームです。
ko: 변동성 지수는 다양한 실제 시장 상태를 모방하며 다양한 시장 조건 아래 전략을 시험하고 트레이딩에 적응하는데에 이상적인 플랫폼을 제공합니다.
zh_tw: Volatility指數類比各種真實的市場情況，並根據不同的市場情況提供理想的平台交易實踐和測試策略。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_rejected
source: There are insufficient funds in your Deriv account to cover this transaction.
ko: 귀하의 Deriv 계정에해당 거래를 처리하기 위한 충분한 금액이 없습니다.
zh_tw: Deriv 帳戶資金不足以支付此交易。

source: There are no items during this period
ja: この期間でのデータは存在しません
ko: 이 기간동안에는 아이템이 없습니다
zh_tw: 此期間內無項目

source: There are no items here.
ko: 여기에는 아이템이 없습니다.
zh_tw: 此處無項目。

source: There is no open contract for the client!
ko: 해당 고객분을 위한 개설되어 있는 계약이 없습니다!
zh_tw: 客戶沒有未結合約！

source: There is no sold contract during this period!
ko: 이 기간동안에는 판매된 계약이 없습니다!
zh_tw: 此期間內沒有售出合約！

source: There was a market data disruption during the contract period. For real-money accounts we will attempt to correct this and settle the contract properly, otherwise the contract will be cancelled and refunded. Virtual-money contracts will be cancelled and refunded.
ja: トレード期間中に市場価格データに不具合が発生しました。リアルマネー口座のお客さまのトレードに関しては個別にトレードを調査し、トレードを適切に処理しキャンセル、及び返金いたしします。デモ口座でのトレードはキャンセル、及び返金いたします。
ko: 해당 계약 기간동안에 시장 데이터 혼란이 있었습니다. 실제 자금 계좌들에 대해 저희는 계약을 제대로 정리하며 해당 문제를 바로 잡기 위해 시도할 것이며, 그렇지 않다면 해당 계약은 취소되며 환불될 것입니다. 가상 자금 계약들은 취소 및 환불될 것입니다.
zh_tw: 在合約期限內出現市場資料中斷。對於真實資金帳戶，我們將盡力修正並恰當地結算合約，否則將取消合約並退款。對於虛擬資金交易，我們將取消交易並退款。

source: There was a problem accessing the server during purchase.
ko: 구매과정에서 해당 서버에 접근하는 데에 문제가 있었습니다.
zh_tw: 買入時伺服器存取出了問題。

source: There was a problem accessing the server.
ko: 해당 서버에 접근하는 과정에서 문제가 있었습니다.
zh_tw: 伺服器存取出了問題。

source: There was a problem in placing this order. %1
ko: 다음의 주문을 진행하는 과정에서 문제가 발생했습니다. %1
zh_tw: 下此訂單時出了問題。%1

source: There was a problem in upgrading your limit. Please try again later or contact our Customer Support team for more information.
ko: 귀하의 한도를 업그레이드 하는 과정에서 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주시거나 또는 고객 지원팀에 문의하셔서 자세한 정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 升級限額時出現問題。 請稍後重試或聯繫客戶支援團隊以獲取更多資訊。

source: There was a problem validating your personal details.
ja: お客さまのメールアドレスの確認に問題が発生しました。
ko: 귀하의 개인 세부정보를 인증하는 과정에서 문제가 발생했습니다.
zh_tw: 您的個人資料驗證出了問題。

source: There was an error creating cTrader account. Please try again later.
zh_tw: 開立 cTrader 帳戶時出現錯誤。請稍後重試。

source: There was an error linking created cTrader account. Please try again later.
zh_tw: 連結已開立的 cTrader 帳戶時出錯。。請稍後重試。

source: There was an error processing the request.
ja: リクエスト処理時にエラーが発生しました。
ko: 해당 요청을 처리하는 과정에서 문제가 발생했습니다.
zh_tw: 處理要求時出錯。

source: There was an error while creating your account. Please try again later.
ko: 귀하의 계좌를 생성하는 과정에서 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 開立帳戶時出現錯誤。請稍後重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_unverified_documents
source: There was an error while processing your document details. Hit the button below to try again. If it doesn’t work, you may need to enter the details of another document.
ko: 귀하의 문서 세부정보를 처리하는 과정에서 오류가 있었습니다. 아래의 버튼을 클릭하시고 다시 시도해 주세요. 그래도 정상적으로 되지 않는다면, 귀하께서는 다른 문서의 세부정보를 입력하셔야 할 수도 있습니다.
zh_tw: 處理您的文件詳細資料時出錯。請點選以下按鈕重試。如還是有問題，您須輸入別的文件的詳細資料。

source: There was an issue with changing your %1 password
ko: 귀하의 %1 비밀번호를 변경하는 과정에서 문제가 있었습니다
zh_tw: 更改%1密碼時出現了問題

source: There's no contract available for this symbol.
ko: 이 기호에 대한 가능한 게약이 없습니다.
zh_tw: 此符號無適用的合約。

source: This %1 account is not available for your account.
zh_tw: 您的帳戶不能使用 %1帳戶。

source: This API is deprecated.
ko: 이 API는 없어졌습니다.
zh_tw: 此 API 已被弃用。

source: This Deriv EZ account has an invalid Landing Company.
ko: 이 Deriv EZ 게정은 유효하지 않은 랜딩 컴퍼니 (Landing Company)가 있습니다.
zh_tw: 此 Deriv EZ 帳戶含無效的登陸公司。

source: This MT5 account has an invalid Landing Company.
ko: 이 MT5 계좌는 유효하지 않은 랜딩 컴퍼니를 가지고 있습니다.
zh_tw: 此MT5帳戶含無效的登陸公司。

source: This account does not allow MT5 trading. Please log in to the correct account.
ko: 이 계좌는 MT5 트레이딩을 허용하지 않습니다. 올바른 계좌로 로그인 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 此帳戶不允許MT5交易。請到正確的帳戶登入。

source: This account has been disabled.
ko: 이 계좌는 정지되었습니다.
zh_tw: 此帳戶已禁用。

source: This account is not registered as a Deriv P2P advertiser.
ko: 이 계좌는 Deriv P2P 광고주로 등록되어 있지 않습니다.
zh_tw: 此帳戶還未註冊為 Deriv P2P 廣告商。

source: This account is unavailable.
ja: このアカウントはご利用いただけません
ko: 이 계좌는 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 此帳戶不可使用。

source: This ad is currently unavailable. Please choose another ad or check back later.
ko: 이 광고는 현재 이용하실 수 없습니다. 다른 광고를 선택해 주시거나 나중에 다시 확인 부탁드립니다.
zh_tw: 此廣告目前無法使用。請選擇別的廣告或稍後再查看。

source: This address has been blocked for use on our platform. Please enter another address to proceed.
zh_tw: 此地址已被禁止在平台使用。請輸入另一地址以繼續操作。

source: This advert has no payment methods. Please add at least one before activating it.
ko: 이 광고는 지불방식이 없습니다. 활성화 시키기 이전에 적어도 하나의 지불방식을 추가 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告無付款方法。啓用前請提供至少一種方法。

source: This advertiser has not been approved yet. Please choose another advertiser.
ko: 해당 광고주는 아직 인증되지 않았습니다. 다른 광고주를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告商還未被批准。請選擇別的廣告商。

source: This advertiser is currently inactive. Please check again later or choose another advertiser.
ko: 이 광고주는 현재 비활성화 상태입니다. 나중에 다시 확인해 주시거나 또는 다른 광고주를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告商目前未啟用。請稍後再查看或選擇別的廣告商。

source: This amount is too low. Please enter a minimum of %2 %1.
ko: 해당 금액은 너무 낮습니다. 최소 금액인 %2 %1을 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此數額過低，請輸入至少%2 %1。

source: This contract cannot be properly validated at this time.
ja: 現在、このトレードを適切に確証することができません。
ko: 이 계약은 현재 제대로 인증될 수 없습니다.
zh_tw: 目前該交易無法正確驗證。

source: This contract cannot be updated once you've made your purchase. This feature is not available for this contract type.
ko: 귀하께서 구매처리를 하시고 나면 해당 계약은 업데이트 될 수 없습니다. 이 계약 종류에 대해서는 해당 기능을 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 購入後，此合約無法更新。此功能不適用於此合約類型。

source: This contract does not include deal cancellation. Your contract can only be cancelled when you select deal cancellation in your purchase.
ko: 이 계약은 거래 취소를 포함하지 않습니다. 귀하의 구매에서 거래 취소를 선택하실 때에만 귀하의 계약이 취소될 수 있습니다.
zh_tw: 此合約不包括取消交易。僅當您購入時選擇取消交易，才能取消合約。

source: This contract has already expired.
ja: このトレードは既に終了しました。
ko: 이 계약은 이미 만료되었습니다.
zh_tw: 合約已經到期。

source: This contract has been sold.
ja: このトレードは売却されました。
ko: 이 계약은 판매되었습니다.
zh_tw: 此合約已賣出。

source: This contract is currently unavailable due to market conditions
ko: 이 시장 조건때문에 현재 이용가능하지 않습니다
zh_tw: 由於市場條件，此合約目前不可交易

source: This contract is limited to %1 payout on this account.
ko: 이 계약은 이 계좌에서 지불금 %1으로 제한되어 있습니다.
zh_tw: 此帳戶中，該合約限制%1賠付額。

source: This contract is unavailable on this account.
ja: 当口座では当トレードは無効です。
ko: 이 계약은 이 계좌에서 이용가능하지 않습니다.
zh_tw: 此帳戶不可交易該合約。

source: This contract offers no return.
ja: この取引条件では購入できません
ko: 이 계약은 보상을 제공하지 않습니다.
zh_tw: 該合約不提供回報。

source: This contract was not found among your open positions.
ja: このトレードは、オープン中のポジション内に存在しませんでした。
ko: 이 계약은 귀하의 오픈 포지션 사이에서 찾지 못했습니다.
zh_tw: 在您的未平倉頭寸中未找到該合約。

source: This contract's price is %2 %1. Contracts purchased from %3 must have a purchase price above %4 %1. Please accordingly increase the contract amount to meet this minimum stake.
ko: 이 계약의 가격은 %2 %1입니다. %3에서 구매되어진 계약은 반드시 %4 %1 위로 구매가격을 형성해야 합니다. 이러한 최소 지분을 만족시키기 위해 이에 따라 계약의 금액을 증가시켜 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此合同價格為%2 %1。向%3購入之合同購入價必須高於%4 %1。請相應增加合同金額以達到此最低交易金額。

source: This currency is not available.
ko: 이 통화는 이용가능하지 않습니다.
zh_tw: 此幣種不可使用。

source: This currency is temporarily suspended. Please select another currency to proceed.
ko: 이 통화는 일시적으로 중지되어 있습니다. 진행하기 위해 다른 통화를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此幣種已暫停使用。請選擇另一幣種繼續。

source: This deposit will cause your account balance to exceed your account limit of %1 %2.
ko: 이 예금은 귀하의 계좌 잔액이 귀하의 금액 한도 %1 %2를 초과하도록 초래할 것입니다.
zh_tw: 此存款將導致您的帳戶餘額超出%1 %2帳戶限額。

source: This deposit will cause your account balance to exceed your limit of %1 %2. To proceed with this deposit, please adjust your self exclusion settings.
ko: 이 예금은 귀하의 계좌 잔액이 귀하의 금액 한도 %1 %2를 초과하도록 야기할 것입니다. 해당 예금을 진행하시기 위해서는, 귀하의 자가제한 설정을 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此存款將導致您的帳戶餘額超出%1 %2限額。請調整自我禁止設定以繼續存款操作。
